الغـــــــــــــريق
Elaghil : ترجمة
انتظر انتظر انتظر
لا. هيا
دعينا نذهب
هيا،  سأجعلك تحبين الطبيعة
لا أعتقد أن الطبيعة تحبني كثيرا
كل ما أقوله أنك لا تجدين مثل
هذا الهواء النقي في نيويورك
حسنا. بالتأكيد. مهما كان
حسنا، هل تريدي العودة؟
ماذا ؟
إلى المنزل، وليس للمدينة
هل سيقفز...
ماذا ؟
توم
هنا هنا. سوف...
انه لا يتنفس
سأستدعي شخص ما
حسنا، سأذهب
- سأذهب
- لا، لا، أبقى
ساذهب أنا
تنفس
أعتقد أن هذا يحتاج لغرز
لا تحتاج لغرز
فقط... فقط ضعي ذلك عليه
- آه أجل؟
- بلى
هل يعلمون حتى كيف يتقلص ذلك؟
سوف تفاجئين ما يعلمون ليجهلوه يتقلص
فقط ضعي ذلك...
فقط ضعي..
- أو
- أوه، آسفه، آسفه
لا، أنا أمزح فقط
لم يؤلم
هل تريد...؟
أنت على مايرام؟
نعم نعم. أنا فقط...
فقط ذلك الشاب
اعرف. كان وضعا خطرا
خاطرت بحياتك لشخص غريب تماما
لم يكن لدي الخيار
أنظري..
إذا لم أكن سباحا رائعا
ما كنت لأقفز ، و لكني كذلك
و على أي حال، أنا بخير، أليس كذلك؟
شكرا
ما فعلته كان شجاعا جدا
كنت خائفة. هذا كل شيء
اعرف
سوف آخذ ذلك للتنظيف
أنه له، في الواقع
يبو أن المسعفين
ألتفطوا الاخر بالخطأ
سأمر علي المستشفي..
مهلا، مهلا
لا بأس
أنه على ما يرام، إنه على ما يرام
أهلا، ماري
كانوا على وشك منحه للدكتور
توماس سيمور قبل أن ألاحظ
إيان ويلكنسون
هل قراءت ما كتبوه له ؟
تيمازيبام في
الوريد. كل منهما
يا يسوع
نعم، ماري و جوزيف
مرحبا
اعتقدت أنك قد تبحث عن هذا
أنا، الذي..
أنا الرجل الذي سحبك من الماء
زوجتي كانت مصدومه، لذلك سوف
تكون سعيدة لمعرفة...
الدكتور سيمور؟
انه، ... أنه أنا
داني؟
داني ميلر؟
بلى
أنا آسف. أنا...
لم أكن أعرف أنك خارج
أنهم  أبقوه مخفيا جدا
بالفعل
اذن إي... إيان، ...
كان إيان الاسم الأول للمأمور
وكان ويلكنسون الأسم الاخير للقسيس
لذلك هذا هو انا  الآن
ماذا كان ذلك منذ، 10، 12 سنة؟
حقا؟
بدا لي وكأنه ضعف ذلك
أوه، بالطبع، بالطبع
انا اسف
هذا... انه...
غريب. أليس كذلك؟
يجعلك تفكر، هاه؟
نعم، إنه كذلك
ذلك ما كان يقوله القسيس "ألصدفة
هي الفجوة في العلاقات الإنسانية
التي تجعل الله يتدخل
القسيس كان محقا
حسنا، انظر،على أن...
على الذهاب للعمل،
اذن كل شيء في الاعتبار
أنت... تبدو بخيرا
بلى. بلى
كل الأشياء تم العنايه بها
و أنت أعتن بنفسك
لأن والدتي العاهرة،
لا تعتقد أنه اغتصبني
العاهرة قالت ..
هل تعرفي ما قالت؟
أيتها المرأة الشابة
قالت إني افتعلته
اللعنة لها
رجلها أفرج عنه مع سنتين،
من المراقبة
وهي تلومني، أبعدوا ذلك عني
العاهرة قتلت كلبي
قتلت كلبي، وهذا هو السبب
أني أصبتها، العاهرة
أظهرت لها بعض العدالة
عبر وجهها
هذا يكفي،أنسه ديمرس
حسنا المحامي و الطبيب
النفسي يرجى الاقتراب؟
الدكتور سيمور
فما رأيكما؟
أنا... أنا مللت جدا من هذه الحالة
"كلبى، كلبى، كلبى"
هل تعتقدي حقا أن
صديق الأم اغتصبها؟
أنا سأجرمه على أي حال
قبل أن تقتله
الأطفال عادة ما تحتاج
إلى سبب لقتل شخص ما
ليس في ذلك الحي.
هل اشترى لك مشروب
لماذا.  اشكرك
إيان ويلكنسون
هل يهمك أمره؟
نعم، وأنت فعلت شيئا جيدا
هل لك أن تخبريني عنه؟
أنت تعرف أنني لا أستطيع
هل تعرف الشرطة أنه  هو؟
لقد اهتممت بذلك
كان بدون أدويته و مكتئبا
و ذهب للسباحة
السباحة؟ انجي، داني هو...
هو إيان ويلكنسون الآن، حسنا؟
نعم، متى بدأنا  نفعل ذلك؟
ونحن نفعل ذلك مرة واحدة لفتره
انه استثنائي جدا...
"استثنائي"
و شاب متأثر
أنه ذكي ونقي
لديه فرصة
في المستقبل إذا أبقينا الشرطة
والصحافة بعيدين عنه
يعتقد أنك يمكن أن تساعده
حسنا،  تعرفين أن هذا لن يحدث
ولا يمكنك أن تخبر أحد
عن هذا، ولا حتى زوجتك
تناول مشروبك، توم
لقد فزت به
كانت تلك المياه عميقة
على أن أعود إلى المحكمة
على الأقل لأبدو  وكأني أعمل
فكر في الأمر
اذن ستعودين الخميس؟
لا. قلت لك أني سأحل محل
بوب في نهاية هذا الاسبوع
لذا خفض ساعات دوامك، حتى...
- نعم اعرف. معذرة.
-... علينا أستغلال
يجب أن تاتي
- في نهاية هذا الاسبوع؟
- بلى
هل هناك إفتتاح أو شيء؟
لا، إنه فقط...
لأن على أن
أنتهي من هذا الفصل عن إساءة معاملة الوالدين
و لم أستمع إلى
الأشرطة حتى الآن...
لا، بلا أنه وقت جيد
فهمت
أكره الحديث عن ذلك بهذه الطريقة
- لا، فهمت
- حقا، أنا مريضة منه
التقويمات، وموازين الحرارة
أستمعي.
لا، أنا... أريد ذلك
أنا كذلك. أريده
مهما اخذ - مهما كلف
مهما استغرق من مرات
- حسنا
- أنا رجلك
سأحاول الانتهاء في
الأيام القليلة المقبلة
والنزول لهناك، حسنا؟
أتعلمي؟
أنا ساقودك الى هناك
و سوف نتوقف عند محل الشواء
و نجلس فيه
توقف. انه حسن
فقط أتتهي من الذي تريد
ألإنهاء منه
ولكن حاول أن تأتي، حسنا؟
أنت جميلة
هل تعلمين ذلك؟
من السهل جدا أن نفترض
أن نيكول ببساطة تفتقر إلى الضمير
كثير من الأطفال مهووسون
بقضايا الولاء والخيانة
ولكن هنا...
الفطرة  والأحتياجات
لذا يصبح السؤال كيفية التمييز
بين الوصول إلى اضطراب الشخصية
و نسبيا الصحة...
داني...
ما الذي تفعله هنا؟
أهلا. كنت فقط في الحي،
و لاحظت أنك لم تأخذ رسالتك
من المستشفى في اليوم التالي
و عليها عنوانك
ألم تسمع جرس الباب؟
على أي حال، يبدو مهما
مثل مشروع قانون أو شيء كهذا
حسنا شكرا لك
تبدو أفضل قليلا
كيف تشعر؟
حسنا، خرجت من المستشفى،
و أنام مثل الموتى
حسنا. حسنا،  شكرا لهذا
يجب أن أعود إلى العمل، لذلك...
ماذا؟
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني
التحدث إليه حول ما حدث
هل يمكنني الدخول؟
- بالتأكيد.
- نعم شكرا لك
نعم بالطبع.
أنا فقط...
فقط أجلس
سوف...
داني، أستطيع
أن أعطيك اسم شخص آخر
يمكنه المساعدة...
ماذا تفعل؟
ماذا... من فضلك لا تدخن هنا
شخص آخر، هاه؟
أنا السكين الذي ألقي في البحر
عفوا؟
سيغموند فرويد، دوك
لا، أعرف من كتبه
ولكن لم أصنفك بهذه الطريقة
الآن يرجى إطفأ السجاره
أريد فقط أن تعرف أن...
- لا، داني، توقف.
- هل يمكننا فقط...
من فضلك، لا يمكننا القيام بذلك
أنا لست المعالج الخاص بك
هل يمكن أن نتحدث على الأقل لمدة ثانية؟
لا
انا اسف
يسوع
أدانوني بجريمة لم
أفعلها ، وأنت...
و أنت حكمت علي أساسا، لذلك...
يمكنك على الأقل مساعدتي لأسترجاع
حياتي مرة أخرى الى المسار الصحيح؟
لقد قدمت رأيا
هذا كل شيء
أنت تعرف أنني بريء
عليك أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنا في الواقع لا أعرف ذلك
وأنا بحاجة إلى أن أطلب
منكم ترك بيتي الآن
هل تفهمنى؟
الآن
ماذا اللعنة؟
بحق الجحيم؟
أهلا، لويس
مسكتك
حقا؟
أحسنت
أراك، لويس
أهلا  امي
أنا هنا
حاول لويس التحدث معك هناك؟
يمكنك أن تقولي ذلك، نعم
انه يأتي الى هنا خلال فترة راحته
والتحدث والحديث عن الماضي
ذلك محبط جدا.
أنا في حالة  أني...
على استعداد للذهاب إلى وسط المدينة
واستئجار مكسيكي أو شيء كهذا
أمي، ماذا...
أين  زوجتك؟
أنها في نيويورك
في الأيام الخوالي، كان...
كان الرجال هم الذين يذهبوا
في رحلات العمل
أمي، لا تبدأي  بهذا
بالرغم أن النساء دائما
هن الآتي يقمن بالعمل
انتظر لحظة
ماذا فعلت... ماذا فعلت لمعصمك؟
أنا فقط... أنزلقت وسقطت
أنا آسف حقا لا
أستطيع البقاء لتناول العشاء
تعرف أنني لا أستطيع أن أجبرك على شيء
من أجل الخير،
أستطيع أن أعتني بنفسي
أنا أعرفك... حسنا.
شكرا لك على أحظار  مواد البقالة
أحبك
حسنا. حسنا، حبيبي
مع السلامة
نصيحتي لك... القليل من
التفكير، ألكثير  من المعاشره
أنظر في وجهي
لدي أربعة أطفال
ودعني اقول لك شيئا
لم يحدث ذلك من بالتفكير
و ثلاث زوجات
الدفاع يستريح
ماذا عنك؟
كنت تبحث عن مزيد من التشتيت
و الهوس  على غير المعتاد
ما هو هذا؟
أتذكر داني ميلر؟
جعلتني أشعر بالقشعريره
لقد صادفته
انه في خارج بأسم آخر
ولكنه ليس مريضك، هل هو؟
لا
حسنا جيد
اذن توقف عن العمل على ما
كنت تعمل عليه واكتب ذلك
يمكنك بيع ذلك في ثانيه
لا يوجد شيء أكثر ازعاجا
من الحقيقة، أليس كذلك؟
نكتة
من أجل الله، كانت مزحة
فقط لا تتحدث معه
بأي حال من الأحوال
كان هذا قبل زمن طويل
أجعله يكون كذلك
نعم، إنه يلمح الى أن
شهادتي هي التي أدانته
حسنا، تلك مبالغة
ألا تظن ذلك؟
أنا أقصد.  هيا
أعرف أنه لم يكن ملاكا
ولكن لا يزال، ذلك يزعجني
كان آخر حالتي على ذلك
الجانب من الأشياء
عندما أفكر في ذلك
ربما كنا متسرعين
ربما كنا قاسين عليه قيلا
ماذا... ما الذي تتحدث عنه؟
لم ينكر وجوده هناك
اعترف بوضع وسادة على
وجهها، ليخنقها
نعم، ولكن لم يكن هناك أي من
جلد السيدة العجوز تحت أظافره
لذلك لم يكن هناك شيء قاطع
لا شيء قاطع؟
و بصماته اللعينة
كانت في جميع أنحاء غرفة النوم، تيدي
تمهل، أيها الرجل القوي
تعلم، إذا واصلنا هكذا
فأنا سوف أبدأ بمحاسية
شخص ما، أي شخص
نعم، والغلام...
أنا لا أريد أن أسمع عن الغلام
من أجل الله
حقيقة الأمر هو أنك
فعلت الشيء الصحيح
فعلت، وستكون هناك دائما تساؤلات
حصلت على واحد بالنسبة لك.
هل تعتقد أنه قابلك بالصدفه
أو هل تعتقد أنه وجدك؟
أنه يصر على أنها كانت صدفة
مثل أي شيء سخيف عشوائي
أخبرك ماذا
إذا كنت بحاجة إلى سلاح،
سوف أحصل لك على مسدس
ما خطبك؟
الحمد لله أنهم لا يزالون يجعلون
الصحفيين يبدون هكذا
أهلا
حبيبتي، هل هذا أنت؟
إنها أنجيلا
أنجي؟ ماذا؟
إيان
إيان؟
إيان ويلكنسون كشف نفسه
في، إصلاحية مورغان، هاميلتون، الليلة
في محاولة لإعادة نفسه للسجن
حاول أن يبين نفسه إلى الحارس
انهم يريدون ادانته
حسنا، ربما ينبغي لهم ذلك
إنهم يريدون حجزه
ما لم يأتي ضابطه المشروط
أو معالجه النفسي يأتي ويأخذه
حسنا. أنا لست معالجه، فماذا...
هذا ليس ما قاله لهم
لا أستطيع الذهاب لهناك الليلة
الرجاء مساعدتي في هذا الشأن
يبدو أنك تمزحين معي
توم، يعجبك ذلك أم لا
أنت جزء منه
أنا سأذهب
اللعنة
مهلا، توقف إلى جانب الطريق
علي أت أتبول
بلى. حسنا
انا اسف.
هل أنت بخير؟
بلى
أنا بخير
أتعلم؟
أعطني نفسا من ذلك
أعتقدت أنك ربما  هربت
نعم، حسنا، ربما
هل تذكر جلستنا الأخيرة؟
الجلسة قبل محاكمتي؟
وضعت ذراعي حول خصرك
و أنت نظرت إلي
نظرت إلي، ثم مشيت بعيدا
وأنا لم أسمع منك ثانية
ولم أرك مرة أخرى
كان عمري 11 عاما، توم
حسنا. حسنا، ... أنت خارج الآن
أنت هنا
أعمل لي معروفا
أفتح النافذة
لا  تدخين في مكتبي، حسنا؟
أبدا
بدأت في حرق أصابعي في السجن
أنا لا أعرف لماذا أفعل ذلك
أنه مكان نظيف هنا، أنيق جدا
كأنه... فندق
آمن، لطيف...
لا إزعاج
الآن، لماذا
حاولت إعادة  نفسك
ثانية إلى السجن الليلة الماضية؟
بلى. نعم، وقفزت في النهر لأبرد
كنت لا زلت تأخذ التيمازيبام؟
نعم، 20 ملليغرام
أين تعيش؟
في بعض القذاره
هل حصلت على وظيفة؟
المرسى
أي شخص في المنزل؟
كلا
ماذا عن والدتك؟
ميته
انا اسف
سمحوا لي بزيارتها في
المستشفى وأنا أجر الأصفاد
هل تعرف ما الذي قتل أمي؟
تلك الأصفاد السخيفة
والدي لم يكن حتى
هناك عندما رحلت
أنه في نورويتش الآن
في غيبوبة نرجسية يسميها بار
كان يزورني في وندسور
تصرفت كأنني كنت في
مدرسة الخيال الإعدادية
ولكن عندما يأخذوك إلى السجن...
وتصل الى 18، تعرف
أن حياتك قد انتهت
أريدك أن تعرف أنه لم يكن
لدي فكره أنك ذهبت إلى السجن
لا تكذب، الدكتور سيمور
أنا لا أكذب
انها الحقيقة
هذا هراء
داني، إنه ليس هراء
استمع...
آسف
هذا عظيم
هذا سيعيد لي حياتي
مرة أخرى، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك
لم أفعل ذلك، وأنت تعرف ذلك
هيا، هل تعتقد حقا ذلك؟
كانت الأدلة الجنائية طاغية
انتهى الوقت
أنت تعلم...
أمكنك أن تفتح عينيك
عندما كنا نفعل ذلك
أنا آسف، يا حبيبتي
الكتاب هو العمل
يفترض أنه الجزء الممتع
لا، أنا... أعرف.
أنت محقه. أنا فقط...
كان يجب أن تأتي
اعرف. اعرف.
أنا أعلم أن الوقت مناسب لنا للمحاولة...
لا، لأنه سيكون  ممتعا
لأن نيويورك ممتعة
نيو لندن  غائمه
مهلا انتظري
توقفي هنا
انتظري لحظة
ربما جعلني غيورا قليلا
رؤيتك مع كل هولاء
الفنانين الشباب
توماس سيمور غيور
ذلك ما أحبه
هل أنت بخير؟
عقلي مضطرب قليلا
لا بأس
إرجع إلى النوم
انها غير متوازنة...
حسنا، نعم، الآن
هذاما أتحدث عنه
كنت تنقلين دون علمي
لوحة أثناء؟
ستكون في العرض
ركضنا معا على النهر
أنه  إيان، توم.
هل تتذكر؟
نعم، بالطبع، بالطبع
كيف حالك يا (ايان)؟
كيف حالك؟
جيد.
لقد كنا نتحدث
وهو يفكر في التقديم إلى المدارس
قلت أننا يمكن الاستفسار عنها
بالتأكيد. بالتأكيد... يبدو ذلك رائعا
ما هذا العرض الذي...
أوه، لا، لا شيء
انها...
اتصل بي بوب في اللحظة الأخيرة
وكان عليه أن يلغي، لذلك
قلت أنني سوف أعرض شيئا ما
هذا عظيم، أليس كذلك؟
أليس هذا عظيم؟
أنه بالتأكيد عظيم
انها ليست الموناليزا
أنها ليست لا شيء. بالرغم..
انه مجرد معرض في كلية
أعتقد...
أعتقد أنه أمر رائع
أنا بالتأكيد سوف أذهب اليه
إيان يعمل النوبة الليلية في المرسى
لذلك قلت سأوصله الى المنزل
أتعلمي؟
أنا... سآخذه
أليس عليك أن تذهب إلى المحكمة اليوم؟
نعم، ولكن يمكنني توصيله خلال ذلك
نعم صحيح على الطريق
حسنا. عظيم
يجب أن أعود
إلى المدينة، و...
أنه جنون
أنه
أنا أفضل الشرب من كوب حقيقي
هذا هو المكان الذي أعمل فيه
وهذا هو المكان الذي أشرب فيه
اذن، لا أطفال، هاه؟
كلا
لأني أحيانا أتساءل
لماذا والداي شغلوا أنفسهم
ما الذي كانوا يبحثون عنه؟
هل حقا أن والدك لا يريد أن
يراك على الإطلاق؟
أبي يريد أن يمحو ني
لم يكن أبدا يريد أن يراني، ليس حقا
كان لديه المرآب
قام بتجهيزه مثل ورشة
وضع قفل ومفتاح علىه
لكنه كان فقط يجلس هناك
والتحدث عن الفلوجة غالبا
قال لي قصة عن أنه...
فجر حفرة في صدر رجل
وانزلق أسفل الجدار مثل
كرة حمراء من البصاق
والدي،كان يحب الصيد
أكره ذلك
مرة واحدة، ربما كنت في السادسه
توقف إلى جانب الطريق
أمسك بالمسدس الآلي وأخرجه من الخلف
وأطلقوا النار على ستة من الغزلان في ثوان
كأننا كنا في كمين
بوب، بوب، بوب، بوب، بوب
و كنت بجانبه
كانت غزلان جميلة جدا عن قرب
جعلني أطلق النار على واحد منهم في الرأس
حى لا تستطيع محاولة النهوض
أنا لا أعرف ما إذا كان
الأدرينالين أم  ماذا
ولكني.. لم أستطع التوقف عن البكاء
مع الدم  المتناثر في وجهي
رأى والدي ذلك
أوه، كان سكرانا
أستمر في الذهاب مباشرة، يا رجل
قرأت في مكان ما
أننا نستخدم فقط 10
من قدراتنا العقلية
هل فكرت في ذلك؟
نعم، هذا واقع الأمر
أنه مثل شراء بدله كبيرة جدا عليك
ثم ربما في أحد الأيام تصلحها على مقاسك
ما رأيك في 90 الأخرى؟
انا لا اعرف
ربما هو الجزء الحيواني. هل تعلم؟
ربما أذا لم يكن لدينا
هذ النسبة الصغيرة
كنا نحن مثل الحيوانات
مثل حين نكون نائمين
أو عندما كنت في النهر
لا تفكير، مجرد حيوان
هل استخدمت الإنعاش القلبي الرئوي لإحيائي؟
بلى
لم تكن زوجتك؟
لماذا تسأل؟
لا شيئ.
أنا فقط فضولى
أعني زوجتك...
إنها سيدة لطيفة جدا
حلوة جدا
انت محظوظ.
إنها ساخنة
- مهلا، مهلا
- معذرة
مهلا، أنه هنا
هناك، عند كتلة القرف
مهلا، يا حسنة المظهر
لماذا لا  تضعي حقائبك أسفل
وسوف أساعدك لجلبهم الى أعلى
أنت أمير، إيان
شكرا
يجب التوقف عن المجيء إلى بيتي
هل تفهم؟
أسمع، أريد أن أساعدك، ولكن إذا
لم تتوقف، فنحن قد أنتهينا
أنت تؤذيني، الدكتور سيمور
هل تفهم؟
شكرا لك، حبيبتي
أنت تنتهك الإفراج عنك تحت الإشراف
لديك الحق في توكيل
محام أو طلب محام
و إذا لم تتمكن من تعينه
من خلال الوسائل العادية
تقوم المحكمة بتعيين شخص لك
هل تفهم؟
حاول اغتصاب ابنة أخيه البالغة من العمر 13 عاما
كنت على حق بخصوصه
قرف
هل تعرف نيكي؟
من المحتمل
الحمد لله أنها كانت في السجن
لا أستطيع أن أصدق كم مرة
أقول ذلك هذه الأيام
و إيان؟
بلى؟
هل كنت تتحدث معه؟
أرسلتيني لإخراجه، أتذكري؟
نعم، وشكرا لك
و بعد ذلك؟
ما هذا؟
هل قال أي شيء عني؟
لأن .. كنا...
كنا نتحدث كل ليلة
و هذه المحادثات كانت عميقة
ولكن في الآونة الأخيرة، اصبح عجلا قليلا
وبعيدا تقريبا
أنا... أنا لا أعرف إذا
قلت أي شيء أزعجه
أنجيلا، أنه مفرج عنه تحت رقابتك
أنا أعلم ذلك...
وكيف خرج؟
مديرة المدرسة في وندسور ذهبت
تستعطف من أجله
صرفت نقدا بعض عوائدها، وكذلك فعلت أنا
اذن، فهو لم يذكرني؟
أنجيلا، أنجيلا، أنظري في وجهي
ما الذي يجري؟
ماذا؟
أنه عمل، حالة
أنه قضيتك
أنا... أنا قلقة عليه
انه طفل جيد
بلى؟ كيف يمكنك أن تكون متأكدا لهذه الدرجة؟
توم، كم مثل هذه الحالات
التي نراها كل يوم؟
هذا الطفل...
انه خاص
أعتقد أنه لديه  جانب حقيقي
هل تعتقد أني مخطئه؟
انا لا اعرف
أنا لا أعرف ما أعتقده
وقال انه سييجعلني أمسك
الدجاجه في يدي
.. بعد أن عاد
كان مختلفا، و مخيفا
ربط يدي إلى اليها
ثم قطع رأسها
وأرادني أن أمسكها بينما كانت ترتعش
و تناثر النزيف على كل شيء
وأنت تفهم أن هذا خطأ؟
ذلك.. ذلك...
أنت آمن هنا، داني
أنت تفهم ذلك؟
السيدة غرين؟
نعم فعلا. الدكتور سيمور، يرجى الدخول
شكرا
تبدو أفضل من
الصورة على كتابك
شكرا
أنا... أقدر لك رؤيتني
في هذا الوقت القصير لطلبي
إنه لمن دواعي سروري
لست متأكدة من أنني يمكن
أن أقول لك أي شيء
هل تعالج داني؟
نعم
نعم انا
اذن، كنت تقومين
بتعليمه هنا في وندسور
نعم فعلا. كان واحدا من ألمع الأولاد
الذين علمتهم
نعم، ليس هناك
شيء مثل تغذية العقل
كان يمكنه أن يأخذ
كل ما يمكن أن تعطيه
ثم يعود يطلب المزيد
وكم كان عمره؟
13 و 14
هل هناك أي شيء آخر
في ذلك الوقت...
صدمك عنه بشكل ملحوظ؟
كان جيدا جدا في أستقطاب الناس
أعتقد أنهم كانوا يساعدونه
حتى ينتهوا  وقد استنفدوا  او أسوأ
ثلاثة من موظفينا، على وجه الدقة
كما تعلم، لا يزال
زوجي يلوم نفسه
لما فعله لذلك الطفل
نعم بالتأكيد.
نعم، كان كذلك...
كان ذلك رهيبا، رهيبا
وأنا أعلم أنه من الصعب جدا الحديث عنه
انا اسف.
أنا... ألوم السيد ماكدونالد
ترى، ما زلت أريد أن يسامح داني
لأن الولد الآخر
كان واحدا من هؤلاء الأولاد
دائمي المشاكل بأستمرار
ولكن داني قام...
بطعن هذا الصبي
مشى عبر الغرفة، وطعنه
الحمد لله نجا الطفل المسكين
كسر قلب زوجي
لكني ألوم أنجوس
هل ترى؟
لأنك تشعر وكأنه سمح لهذا أن يحدث؟
أراده
أراد أن يحدث
جاء انجوس ماكدونالد
إلينا كمعلم، المعلم
ولكن جعل داني يكتب
كل هذه الأشياء الرهيبة
مرارا وتكرارا حول ما حدث
كان أنجوس أكثر من اللازم متورطا
تابعي
أعتقد أنني قد قلت ما فيه الكفاية
هذا هو توم.
لقد أتصلت إلى هاتفي
أترك لي رسالة، وسوف أعود
اليك في أقرب وقت أستطيع
توم، أنا مجنونه قلقا عليك الآن
ولا أريد أن أكون مجنونه عليك
ولكن يجب أن تكون هنا
لا ينبغي لي حتى أن
أترك لك هذه الرسالة
ولكن هذا أمر جيد
هذا جيدا حقا
أعتقد أن الرجل من التايمز هنا
إنها كذابه
لماذا تكذب؟
لماذا لا تصدقني؟
قالت إنك طعنت طفلا داني
ليس لديك أي فكرة عما كان
علي القيام به في هناك
ما فالوه عني، ما
فعلوه بي
و أنجوس؟
أنه بغيض، ملاحق، و شاذ
لا يهم
ايا كان
اللعنة، أنت تكرهني
لماذا تكرهني؟
أنا لا أكرهك
هل توقف ذلك؟
لماذا تكرهني؟
هل لك أن توقف ذلك ؟
أنا لا أكرهك.
أنا فقط أحاول معرفة
ما حدث في وندسور، وهذا هو كل شيء
أنت لا تزال تعتقد أني قتلتها
حسنا، لم أفعل ذلك
لم أكن أنا
كان شخص آخر فعل تلك الأشياء
أنا لا أعرف من كان
اللعنة عليه
يتوجب علي الذهاب إلى العمل
داني، توقف
توقف عن ذلك
كان من المفترض أن تساعدني، أعتقدت
كنت. كنت.
هل لك أن تهدأ؟
كنت من المفترض أن تساعدتي
داني
اللعنة اللعنة
داني، إهدأ
داني، داني، داني
هولاء كانوا ينتمون لي
أنا لا أعرف الى من ينتمون
اللعنه خذه
هل انتهيت؟
الآن أريدك أن تخبرني
ما الذي حدث حقا في وندسور؟
لماذا ا؟ حتى تتمكن من
التظاهر وكأنك تعطي القرف؟
مهلا، أنتظر.. انتظر ثانية
داني
لعنه الله
يبدو أن الحقيقة
تحولت إلى كذبه
حسنا، لهذا السبب
سوف أسألك لماذا...
أنجي
استمع...
لا لا لا. انتظري. انتظري
أريد... أريد أن أشتري لك مشروبا
توم
لا، هيا، اجلسي
اجلسي
اجلسي، اجلسي
تناولي مشروب معي
- مشروب واحد
- شكرا
هل سمعت أي شيء عن صبينا؟
هو في بيتي...
على الأريكة
أنا لا أعرف ما قلته له
لكنه يحاول تغيير حياته كلها
الغوص في الماضي لن يساعده
انتظري لحظة.
اعتقدت انك اردتني ان...
ليس هكذا
بأستمرار  مرارا وتكرارا، تومي؟
أنا أقصد . هيا
إذا كان لديك شكوك بشأن قرارك
فعليك ترك هذا الماضي هناك
هيا، أنجيلا. أنت تعرفي
أن هذا ليس ما يحدث
إذا، ماذا قال لك؟
أنجيلا، ماذا قال؟
أنظر، كل ما أعرفه هو
إذا كنت لا تساعده
فلا تؤذيه
شكرا على الشراب
نعم، أنا أعرف
تحاول التحرك...
لا تقول ذلك
لا... لا تقول تلك الكلمة
اي كلمة؟
"العمل"
انظري، أنا أعرف، ولكن أنا حقا...
ما الذي قلته للتو؟
فهمت
انه بخير
ما هو الذي في جميع الحقائب الجديدة؟
هل استمعت إلى رسائلي؟
بلى
كلها؟
كولين ووترز
معرض كولين ووترز
لا، لا، أنا أعلم
كولين ووترز. هذا عظيم
هل تعرف من كولين ووترز؟
هل أنت جاد؟
نعم، بالطبع أعرف
من هو كولن ووترز
هيا
لا توجد كولين ووترز
انها مجرد حفنة من الرجال الذين
يسمون أنفسهم كولين ووترز
ولكن لديهم معرض في بوشويك
وهم يريدون أن يقدموا لى عرضا
هذا عظيم.
ولديهم استوديو
فوق المعرض حيث يمكنني العمل
في بروكلين؟
بلى
هل تعرف كم هو صعب
للرسام التجريدي
أن يحصل على عرض منفرد هذه الأيام؟
أنا... أعرف
هذا عظيم
هذا  نبأ عظيم، حبيبتي
تهانيني، حقا
يا يسوع
وصلوا إلي هنا قبلي
أحتاج إلى نقل بعض الأعمال
وأشياء أخرى هناك
يجب أن تكون قد استمعت إلى الرسالة
مهلا
ما الأمر، لورين؟
هذا هو توم، زوجي توم
أهلا يا رجل
ماذا يحدث؟
الكرسي؟
حسنا، أنا بحاجة إلى مكان للجلوس، أليس كذلك؟
انه فقط...
انه مجرد مطبخ صغير الآن
إنها مساحة فارغة
يبدو وكأنك تنتقلين
حسنا، إلا إذا كنت لن تأتي معي
توم
المدينة، الغرفة
مثل تلك التى التقينا لأول مرة
لم نترك شقتك لمدة شهر
العرض حتى يونيو
لدينا أكثر من شهر
أنت تهز رأسك
لماذا تهز رأسك؟
هل أهز رأسي؟
بلى
وأعتقد أن هذا الكتاب يهيمن عليك
كل تلك القصص عن الاطفال
أتعلمي؟
أنت محقه
هذه فرصة جيدة حقا لكي
أنا متعبه جدا
ضعني على الفراش،هل تفعل؟
أنا بحاجة إلى التوقف في المخبز
أريد الحصول على شيء
للرجال في المعرض
تلك الكعكات التى نحب
بالتأكيد
من كان هذا؟
إيان. أليس هذا جنونا؟
ماذا كان يريد؟
انا لا اعرف.
لا أستطع أن أقول لك
كنت مشتته جدا من سحره
ماذا بحق الجحيم  يفترض أن يعني هذا؟
قف، ماذا يحدث معك؟
ما يجري معي؟
ما الذي يحدث معك؟
هل تعتقدي  أنه يمكنك أن تتعلقي
لشخص أصغر من عمرك ؟
هاه؟
اللعنة عليك
لا، بجد، اللعنة عليك
سيداتي وسادتي، أعلن
عن القطار رقم 1-7-9
الساعة 8:17 مساء إلى...
لورين، انتظري
انا اسف
أنا فقط... لدي الكثير
في ذهني الآن
وأعتقد أن الكتاب يهيمن على
مجرد الكتابة عن هؤلاء الأطفال
وهذه الحالات التى تحدث كل يوم
قد أخذت مداها مني
انا اسف
أشعر بأنني أخسرك...
توم، حان الوقت
على ماذا؟
لكل شىء
الأشياء الجيدة. كل شيء
كل ما تحدثنا عنه
توم؟
توم
نعم
اعلم اعلم
أنت محقه
سوف أراك بعد يوم أو يومين
ستكون بخير، حتى لو كانت فنانه
ويجب أن تذهب إلى هناك و تقضي
المزيد من الوقت معها
أنه معقد، أمي
معقد؟
الدين معقد
السياسة معقدة
و ابي؟
معقد
ولكن أنا لم أكن
كنت بسيطة
ترى من الذي يعمل هناك؟
هل تتذكر؟
أنه نيل
ذاك نيل عامل الجسور  الصغيره
أنتم الأولاد كنتم تسببون له العذاب بشكل فظيع
ماذا يفعل هنا؟
أنه في حاجة إلى وظيفة
هذا أقل ما يمكنني القيام به
يا رجل، ما زلت أسمعه يبكي، يصرخ
أنا لا أتذكر حتى من
الذي ذهب في أثره
أعلم أنه لم أكن أنا
ألم تكن أنت
ربما ابي
أستيقظ  فجأة و تذكر؟
هل تفكر فيما  كان سيحدث لو...
لا
ليس صحيحا
أي نوع من الشاي لديك؟
لدينا الشاي الأسود، الشاي الأخضر
تشاي، بالنعناع، ، إيرلي غراي
بدون الكافيين،  أليس كذلك؟
مرحبا
إيان، أهلا
مهلا.
ماذا ..
ماذا تفعلين في المدينة؟
أي شيء بالأعشاب جيد
ماذا...
ماذا تفعل في المدينة؟
... كنت أقيم في .. صديقي
أجرى مقابلة لهنتر، لذلك...
أوه، وهذا أمر عظيم
هذا عظيم
بلى
شكرا
يالها من صدفة
هذا جنون
بالضبط بالضبط
من الواضح أني
أريد أن يرى الناس عملي
وإلا، ما هو الهدف منه ؟
صحيح، ولكن لا يزال...
نسيت تماما كم هو صاخب هذا الحي
بلى
مثل... أوه، آسف
لديك رمش على وجهك يكاد يسقط
هل يجب أن أنفخ فيه؟
بلى
شكرا
اعتدت أن أرسم مستخدمة
" الألوان الشمعية"،
والتي أحاول أن أعيدها
أنه مثل أن تأخذ شمع العسل والمذيب
و تضع ذلك على قماش
وهذا يجعله ثلاثي الأبعاد
ثم ، يمكنك كيه
ثم يذوب
انه رائع
أعني، يجب أن أخبرك بأن ...
نعم ؟
لا يهم
ماذا؟ هيا
لا يمكنك القيام بذلك
ماذا؟
أنت... أنت ملهمة بشكل لا يصدق
هذا يجعلني أشعر، ...
أنا لا أعرف، مثل...
مثل أي شيء ممكن
فهمت
الدكتور سيمور رجل محظوظ جدا
نعم هو كذلك
كان لي امرأة جيدة
لذلك أنا
اشتريت كل ما ارادت
ولكن كان علي أن أتوقف
تلك المرأة متحرره
شخص آخر  كان  أستقل رحلتي
الآن أنا بخير، تلقيت أخبارا جيدة
عندما يتعلق الأمر بالحب
أنا لست غريبا على الزرقاوات
أنا لست غريبا...
ليلة صعبه، هاه؟
نعم، قابلت بعض الأصدقاء القدامى
و لورين؟
انها في نيويورك
اذن ما الجديد؟
لقد دعوتني؟
والد إيان يعرف أنه خارج
أتصل بالسجن
سائلا عن ابنه
هل اتصل بك؟
اتصل بي؟
لماذا سيتصل لي؟
أنا قلقه لأنه سيحاول ألعثور على إيان
اعتقدت انه كان يقيم معك
لا، عاد إلى شقته
و هو ليس هناك
و هو ليس في العمل
لقد تغيب عن موعده اليوم
وهذا لم يحدث من قبل
من هو انجوس ماكدونالد؟
هل أخبرك عن ذلك؟
لعنة الله عليه، توم
طعنات من هذا القبيل تحدث
في كل وقت في الطفولة، حسنا؟
لذلك دعنا لا نبالغ فيه
انتظر. هل ذهب ليجد أنجوس، هل فعل؟
أنجيلا، أنا لا أعرف
أنا لا أعرف أين هو
لأني وجدت انجوس
انه في الحرم الجامعي
يقوم يذلك العمل
مع هؤلاء الأطفال، والطلاب
الذين يدخلون ويخرجون من هناك
ويبدو دائما أن كاسين يصرفانه
عن أي عمل منحرف يفكر فيه
أنجيلا، أستمعي، أستثمارك
في هذا الطفل...
لا تحللني
كن قلقا بشأن إستثماراتك
أنا لست متأكدا من هو
الذي تريدي له أن يكون
يسوع، من يكون؟
من يكون؟
هل أنت  قلق حول الذي
تريده أن يكون
أنجيلا، أنا لست بحاجة له
أن يكون أي شخص، حسنا؟
فقط أفعل لي معروفا، حسنا؟
إذا  جاء
أحجزه، و ابقيه
ولا تفعل أي شيء حتى أصل هناك
مرحبا
- الدكتور سيمور؟
- نعم
الأستاذ ماكدونالدز في الداخل
أول مرة هنا؟
لقد تحدثت عدة مرات في الحرم الجامعي
جيريمي
نعم؟
هل هناك أي قهوة متبقية؟
بارده
جيد
يحب القهوة الباردة
أنه بخير
الدكتور سيمور
السيد ماكدونالد
رجاء أجلس على المقعد
لا تقلق بشأنه
لقد كان ساهرا طوال الليل
اذن، داني ميلر، هاه؟
نعم
أين هو؟
هل تعرف؟
أنا لا أعرف، في الواقع
أين هو داني؟
الجميع يريد أن يعرف
"من هو داني؟"
حقا؟
أنجوس قرأ كتابك
كتابك الأول
لديك وجهة نظر متفائلة جدا
بسبب مهنتك، أيها الطبيب
ما عدا عندما يتعلق الأمر بداني
ما هو الذي تريد أن تعرف؟
حسنا، شيء واحد أود أن أعرفه
هو كيف تحولت حصة
الكتابة إلى طعن
وإذا قلت لك
سوف تعطيه عنواني؟
هل تريد مني أن أعطيه عنوانك؟
الآن تبدو  كمعالج
وكمعالج، يجب أن تعرف
أن داني ليس الضحية
يمكن أن يكون شابا جذابا جدا
و، حسنا
أنا لا أعرف ما قاله لك
ولكن لم يحدث شيء بيننا
لا شيء جسدي، على الأقل
كل ما فعلته له، و...
أنا المتهم
هل تعرف ما هو قادر علىه
أنا متأكد من أنك تفعل
كتب عنك مرارا وتكرارا
ترى، داني مجنون بالمواهب
كاتب قوي
ولكن ثقب أسود
يستدرجك ويأخذك اليه
جيريمي
هذه القصة التي
كان داني يكتبها في حصتي
حسنا، أعذرني للتورية
لكنه نظر الى في العين
مشى عبر الغرفة
وأظهر لي قمته الحاده
نرى؟
ولكن الشيء هو
أنه يتمتع بذلك
أعني، داني يبدو
أنه يتمتع بفعل ذلك
اللعين كان يتصرف و كأنه صديقي
لكنه ليس إلا قرفا
نرى؟
لا تكن وحيدا معه
أنا لست قلقا بشأن ذلك
انت محظوظ
الدكتور سيمور
الدكتور سيمور. مرحبا
مرحبا.
أنا آسف، ولكن ...
أعلم أن هذا يبدو محرجا قليلا
ولكن هل يمكن أن توقع في الكتاب، كتابك؟
أوه، بالتأكيد، بالتأكيد
ادخلي
أنه بارد في الخارج
بلى
أنا لم أر هذا منذ فتره
بلى. بدأت القراءة، و أحببته
بلى؟
الكثير، نعم
ولكن القصص التي
يقولها الأطفال لأنفسهم
أعني، أنها أكثر للبالغين
أليس كذلك؟
ربما لكليهما
ما هو اسمك مجددا؟
روينا
أنت تعرف، أنا، ...
رأيتك تتحدث في الحرم الجامعي
كنت رائعا
مرحبا. أنجي؟
لدينا مشكلة
لماذا ؟ ما الخطأ؟
أي كلمة من داني؟
دان... لا
لماذا ؟
تلقيت مكالمة من
والد داني على هاتفي
هاتفي الشخصي
وقال انه يعرف أين داني
أنا لا أعرف ما ينوي له
هل يمكنك أن تتحدث معه ليتعقل
قبل أن يفعل شيئا غبيا؟
انه غير مستقر
أنا تتبعت الهاتف إلى نورويتش
هل لديك عنوان؟
سأكلمك لاحقا
أنت هل تتبعني، الأحمق؟
آلا تعتقد أني أعرف
عندما يتبعني شخص ما؟
آلا تظن أني أعرف من
أنت، الدكتور سيمور؟
أنا هنا فقط للحديث عن أبنك
ابني ليس بخيرا
انه ليس جيدا، جسنا؟
انه مرتبك
انه يحتاج أن يعود الي الحفرة
الكابتن، أنا أعلم أنك
تحاول الاتصال به
ليس هذا عملك
من يتصل بمن
ولكن من الواضح أنك على
اتصال به، أيها الطبيب؟
هل تعلم. كنت اعتقد أنك سوف
تكون اللعين الذي فهم
أن ذهابه إلى السجن أمر جيد
حسنا، انه خارج الآن، ونحن
نحاول فقط مساعدته...
و هو  يحتاج أن يوقف
حسنا؟
لا تعرف مدى صعوبة ذلك
لأب أن يقول ذلك عن ابنه؟
هاه؟ أتعلم؟
أبتعد من هنا
أنت مثل كل تلك
القلوب النازفة اللعينه
ليس لديك أي فكرة
عمن كنت تتعامل معها
- مرحبا
- مهلا
مهلا، عزيزتي، أنا آسف
أنا مشتاق لك
انتظر. إنتظر لحظة
لا أستطيع... لا أستطيع سماعك
واسمح لي أن أخفض صوت ذلك
أين أنت؟
أنا في المنزل
والديك'؟
لا، في بيتنا اشتقت إليك أيضا
حسنا، أنا في طريق
عودتي الآن، حسنا؟
جيد
كم من الوقت لتكون هنا
لأننا نعد العشاء
أجل؟
من هناك؟
إيان. قادنا معا من المدينة
لورين، أنا لا أريده في منزلنا
هل سبق لك أن استخدمت
سكينا من قبل في حياتك؟
أحاول أن أبقى كل شيء معا
هذه الخضار لن تقطع نفسها
لا، لورين، أنا لا أمزح
استمعي لي
هل تتصلي بي على الهاتف
هاتفي الشخصي؟
لورين، إذهبي إلى الغرفة
لأخرى حالا
أوه، هذه الموسيقى
لورين
أرجوك ضعي أغنية
لا تسبب لى صداعا
شكرا
لورين، أستمعي لى
حسنا، حسنا، سننتظرك لتناول الطعام
لا، لا، لورين، لورين
ما الخطأ؟
لنذهب
اذهب
لورين؟
لورين
ألم تسمعيني اتصلي بك؟
حسنا، مرحبا بك. أيضا
ماذا بحق الجحيم
تعتقد أنك تفعل، هاه؟
أنا... أنا آسف. كنا
فقط نتناول العشاء
فقط إهدأ
لا تخبرني بأن اهدأ
إيان، تحتاج إلى
مغادرة بيتي الآن
توم
لا بأس
الآن
حسنا
شكرا لك على العشاء
كان جميلا
لماذا تتحدث معه هكذا؟
أنت لا تعرفي أي شيء عنه
داني، اعتقد أننا قلنا أنك لن
تأتي  إلى بيتي ثانية
هل رأيت الخبر؟
لا لماذا؟
قتل رجل عجوز في دانبري
طفلان فعلا ذلك
أنه يحدث مرة
أخرى، أليس كذلك؟
هل تحدثت إلى والدك؟
لماذا قد اقعل ذلك؟
هل فعلت أنت؟
سيضعوني بعيدا مرة أخرى
سيقوموا بالقرف معي مرة أخرى
ليس لديكي أي فكرة من هذا
الطفل . حسنا، لا شيء
وانت كذلك؟
أنه ليس صفحة في كتيب الارشاد
انه طفل
أريدك أن تبقى بعيدا عنه
فقط ثق بي في هذا، حسنا؟
ابقي بعيدا عنه
حسنا جيد
أنا بحاجة لإنهاء هذا
الدكتور سيمور، توم
كنت أتساءل
إذا يمكنا أن نتحدث إليك لمدة ثانية
نريد تعليقك على
القطعة التي يتم عرضها الليلة
عن اثنين من الأحداث في دانبوري
أنهم ليسوا موكليني
هل تمانع إذا قمنا بتشغيل الكاميرا؟
في الواقع،
أنا لست  مشاركا في هذه القضية
لا، لكنك تدرك أنهم أطلقوا
سراح دانييل ميلر
الشاب الذي قتل
إليزابيث باركس منذ 12 عاما؟
كان عميلا لك، و مريضا لديك
أنا لا أعلق في مسألة تتعلق بأحكام
على موكلي، في الماضي أو الحاضر
معذرة
أردت  أن أذهب إلى أسفل
الشمال من أجل ألسلمون
وفجأة، كان الماء  يتجمع في القارب
ماذا أفعل هنا، في الفرع الشمالي
من نهر السلمون في إيدا...
أضع دبوسا عي ذلك
وسوف نستمر لاحقا
على أن أذهب لإخماد النار
سوف أعود حالا
هل اخبرتها؟
إهدأ
هل أخبرت صديقك صديف المراسلة
أنه كان خارجا؟
إهدأ
هل فعلت؟
كانت تعرف بالفعل
أنا فقط أكد ذلك
الأب يتحدث هناك إلى
أي شخص يستمع اليه
اللعنة
توم
تومي
هل تعتقد فعلا أن هذا
لم يعد يرتد علينا؟
فقط لأننا أرسلنا هذا الطفل بعيدا
لا يعني انه سيبقى بعيدا
هيا
أنا، .. سأعود إلى اجتماعي
إلا إذا كنت،.. إذا كنت ترغب
في  تناول مشروب
ونسيان أننا فن أي وقت انخرطنا
في هذا الشيء السخيف
رجاء ان تتصل بي
ولكن أهدأ
انها سوف تدير كل ما يمكنا
الليلة، غدا، أيا كان
وسوف يتم ذلك
والشيء الأول الذي يمكننا
الاعتماد عليه هو الناس
و الناس ينقصهم المتابعة
والتذكر على المدى الطويل
اذن  أهدأ
داني
استمع، أعتقد أني، و أنت، وأنجيلا
تحتاج أن نجتمع ونضع خطة
وإذا كنت موافقا، يمكننا أن نحاول
ونعمل على هذا معا، حسنا؟
ولكن اتصل بي لاحقا
وسوف أحدد  الوقت
ذهبت إلى ليتزي لإطعام القطط
كنا بحاجة لإطعام القطط
و بقيت والدتي في المنزل
و كان والدي قد عاد من الحرب
هل أنت متعب، داني؟
لا، انا...
أحب ليتزي
وقالت إنه لا يمكنها  أن نرى جيدا
كان، لديها قططا
تحب القطط مثل عينيها
عندما ذهبت، لم تكن هناك
لذلك ذهبت إلي الطابق العلوي
كان معها ذلك المسحوق
سيدة المسحوق
رائحتة مثل الزهور
كان لزجا
ثم ماذا؟
سمعتها
سمعتها تأتي الي الطابق العلوي
اسرعت. لأتجاوزها،
و لكنها كانت تمنعني
وقالت انها لن تتحرك، لذلك ركلتها
واسفطتها أرضا
وكانت تتشنج،
وتصدر ذلك الصوت
لذلك أخذت وسادة من الكرسي...
تلك الوسائد  التى جلبتهم من بوسطن...
وغطيت وجهها لأوقفها
لأجبرها على التوقف
و أستمرت بالركل والركل
وكيف كان يبدو هذا الشعور ؟
مثل الدجاج
عندما  تقطع رأسه
لماذا عدت؟
عدت
انا لا اعرف
ولكن إذا كنت تعرف أنه
كان خطأ، لماذا عدت؟
انا لا اعرف
كانت أصابعك نظيفة
تحت أظافرك...
انا لا اعرف
أنا لا أعرف من هذا الطفل
لا بأس، حسنا؟
لا بأس
فقط... قل لي ماذا
حدث هناك أيضا ؟
انه لا يهم ما حدث هناك
أنتم لن تصدقوني، بأي حال
حسنا، كيف يمكن لأي شخص مساعدتك
إذا كنت لا  تريد تحمل أي مسؤولية؟
وماذا عن مسؤوليتكم؟
أنا آسف لأني أخذت ذلك
كان خطأ.
انها  لطيفة جدا
و أعد  تلك ثانية لوالدي
أنا لا أريدهم بعد الآن
انتظر. داني، أستمع
لسلامتك الخاصة
تحتاج إلى استدعاء أنجيلا
داني
أنجي، أنه أنا
وجدته
أين؟
في مكتبي
لا زال هناك؟
لا، غادر لتوه
أنت لم تبقيه؟
لا، لم أفعل ذلك
لماذا ا؟
لأنه لم يرضى
لأنه سرق من بيتي
لأنه ليس حالتي أو مريضي
ومن غير المعروف أين دانيال ميلر
تم نقله بعد الإفراج عنه
ولكن والد ميلر تحدث معنا في
وقت سابق من بعد ظهر اليوم
لماذا تم الافراج عنه دون علمي
آخر ما سمعت، أنه كان في
مكان ما في كونيتيكت
نيو لندن، على الأرجح
الإفراج عن الأحداث المدانين
مثل دانيال ميلر
أصبح موضوعا ساخنا
في أعقاب جرائم العنف الأخيرة...
انا ذاهبة الى السرير
... من قبل الأحداث في المنطقة
مهلا.
سأكون بعد دقيقة واحدة
انت بخير؟
بلى
أنت؟
انا لا اعرف
أنا لا أعرف ما إذا كنت بخير
لماذا لم تخبرني أنه هو؟
لأن ذلك  كان منذ أكثر من اثني
عشر عاما مضت، لورين
لأنني لم أكن أريد أن أضع
ذلك مرة أخرى عليكي، و علينا
هذا الطفل يحتاج الى مساعدتك
نعم، أنا لا أعرف ما إذا كان يمكنني مساعدته
عفوا؟
وضعوه بعيدا...
لأنني اعتقدت أنه كان سيئا
وهل ما زلت تعتقد ذلك؟
انا لا اعرف
أنا لا أعرف ما أعتقده بعد الآن
هذه هي المشكلة، لورين
كنت أحاول حمايتك، هذا كل شيء
لا لا لا لا
لا كنت
كنت تحاول حماية نفسك
أتعلم ماذا؟
الأشياء جيدة أو سيئة
ولكن الناس
أحيانا الناس ليسوا  مرنين
سأعود إلى المدينة لفترة من الوقت
أنت تعرف أين تجدني
هل أنت واثقه؟
متأكدة تماما
لا تفعل أي شيء قبل أن أصل لهناك
كم  أنت بعيدة؟
ليس بعيدا
حسنا، أنا ذاهب
كما  قلت...
قبل أن يفعل شيئا لنفسه
من يعرف ماذا
داني
لقد عاشت أبنه أختها هنا
لفترة من الوقت. هذا ما سمعت
داني، عليك أن تضع
هذا المسدس بعيدا
قد يكون
أني مجنون، أعتقدت، أليس كذلك؟
لا أستطيع حتى أن أغلق عيني
دون رؤية وجهها...
رأسا على عقب هناك
تحدق في وجهي
حتى لو أحرقوا هذا
المكان بأكمله
لماذا لا تعطيني المسدس، داني؟
لا
هل تعلم، اعتقد أنه كان
والدي الذي جاء الى هنا أولا
ليبحث و يدمر
السيد ميلر، هذا ما كان جيدا  له
الآن، أنا داني ميلر الصغير
حافظت على العودة إلى هنا
لأنه في كل مرة كان يفعل، كان يعتقد...
اعتقدت...
أن ليتزي تتجول
أو تطعم، قططها
"تذهب وتعود"، وهذا
ما كانت والدتي تقول
ومثلما لم يحدث أي من هذا
ليزي أو أمي
داني، أنا لا أعرف إذا كنت قد
قلت لك هذا من قبل، ولكن...
عندما كنت طفلا...
أنا وبعض الأصدقاء، دفعنا
هذا الصبي في الماء
وشاهدناه يغرق تقريبا
أنت  شاهدت
توم، هذه هي مشكلتك
هذه هي مشكلتك الحقيقية،
أنك ترغب في المشاهدة
أنت سائح سخيف، توم
هذا ما يفعله الأغنياء
أنهم يتمشون
كان سيغرق لو لم يقفز والدي
أنت قفزت لإنقاذي
داني...
أو ربما أعتقدت أنه يمكن
أن نغرق معا
ولكنك أنقذتني، الدكتور سيمور
هل أخبرتك ذلك من قبل، عن الغرق؟
هل كنت تعلم أنه أنا الذي في النهر؟
أنا لا أعتقد أنك كنت تعلم
داني...
كنت ترغب في مشاهدة، توم
حتى لا
ولكن الناس مثلي ليس
لديهم هذا الخيار
لماذا لم تساعدني؟
لماذا ؟
ظننت أنني، داني
لا تكذب
داني، ضع المسدس أسفل
داني
افتحه
التقطه
أفعل ذلك، أو سأقتلك ثم قتل نفسي
افعلها
الآن الآن
افعلها افتحه
حسنا حسنا
التقطها
جيد
أمسك بها
داني، لماذا تفعل هذا؟
داني، هيا...
لا تفعل هذا، داني
داني، لا تفعل هذا
اغلق عينيك
لا تفعل ذلك
الآن، هذا هو الشعور
هذا لبس مشاهدة
هذا هو الشعور
هل هذا ما كنت خائفا منه؟
ذلك الشعور؟
ألذي قد يحبه بعض الناس؟
لماذا ؟
لأننا قتلة؟
نحن، كل منا، قاتل، توم
ولكنا يروق لنا...
هذه هي كلها "قصة نوتر
هل أعجبك ما شعرت به ؟
لا، لم أفعل ذلك
ولا أنا
ركلتها...
وسقطت
وبدأت ترتعش، و...
أنا... أنا آسف.
أنا آسف، أنا آسف
لا بأس
داني، إنه على ما يرام
أنه على ما يرام
أنه... أنه والدي
أنه... يعرف أين أنا، توم
حسنا، أسمع
كل شيء سيكون بخيرا.  حسنا؟
أريدك أن تذهب إلى الطابق العلوي
والبقاء بعيدا عن الأنظار، الآن
أبتعد عن السيارة
فقط...تراجع و أتركه وحده
أقسم أني مريض
منك أيها اللعين السخيف
فقط  أتركه وحده
من تعتقد أنه قال لي أنه هنا؟
هراء
هراء؟
يمكنه أن يلعب بك
لكنه لن يلعب بي
"إنها القصص،
القصص  التى يقولها الأطفال لأنفسهم
بعد الحدث أو  أثناءه "
"هذا هو ما نقوم به،
وليس بالمعاقبة أو الإتهام
ولكن بمساعدتهم على إعادة سرد قصصهم
بطريقة تعطيهم الأمل، و إلامكانية
و المستقبل... "
"لأنه إذا كنت لا تعتقد
أن الطفل لديه مستقبل
اذن لماذا نعتقد في أي شيء؟ "
لا اقصد التقليل من شأنك
ولكن ألا تعتقد أنك تستغل
الأطفال الذين تحاول مساعدتهم؟
أعتقد أن الشخص الوحيد
الذي يستغله هنا هو نفسه
أنا لست قلقا بشأنها
انها ضبطت للتعامل بالمخدرات
هذا هو ادعاءها
الرئيسي للشهرة هنا
اللعنة عليك
يا إلهي
صديقه حميمة لك؟
أعتقد ذلك
رأيت الإعلان في الجريدة
وهذه أشياء لجذب الانتباه، توم، حقا
شكرا
حقا، ولكن
أنت لم تذكرني في كتابك
لا، لم أفعل، ليس في هذا الكتاب
لا، لا أعتقد أن فصل
واحد كاف لك
تحتاج الى كتاب خاص بك
اذن، بورتلاند، هاه؟
نعم، وفي مدرسة، مثل مليون منا
هو في الأساس مثل السجن، إلا
أن هناك، كما تعلم، فتيات
لذلك أنت بخير؟
الماضي والحاضر؟
بلى
كما تعلم، عل أقل تقدير
حركة إلى الأمام وكل ذلك
داني
ها أنت ذا
مرحبا حبيبي
روينا
نعم
نعم بالطبع
تبدو بخيرا
أنتقلت الى هنا عندما فعل داني ذلك
آسف فاتني كلامك
كان لدي حصه
هل أخبرته عن قصتك؟
حسنا، أنا...
لا، لم يفعل ذلك
حسنا، أنه موهوب جدا
أتصور أنه سيكون
سوف تكون في ربع السنوي
لا أعتقد أنه يريد
أن يسمع عن كل ذلك
لا، أنها جيدة وغريبة
هو عن هذا الصبي الذي
يشتري هؤلاء الجنود أللعبة
هؤلاء الجنود المصنوعة في الصين لعبة جنود..
حسنا، حسنا، يكفي
مهلا، رو
أسرعي
سوف أراك قريبا، حسنا؟
حسنا
سررت برؤيتك مجددا
كانت لعبة الجنود  من وول مارت
عفوا؟
حسنا، في... في قصتي،
اللعبة، هي من وول مارت
أنها في الأساس... عن هذا الطفل
الذي يبدأ بالعبث مع طبيبه النفسي
الطبيب النفسي السابق
الذي كان يعالجه عندما كان طفلا
انها مجرد قصة، توم
سأرسلها لك
أقراءها
ما هو أسم  هذه القصة ؟
السائح
ولكن هذا ليس أنت بعد الآن
أليس كذلك؟
لا
أعني، أنت، سحبت
الزناد، أليس كذلك؟
لقد قتلته تقريبا
لقد ظننت انك تريد
ماذا؟
ماذا  بحق الجحيم المضحك ؟
لا شيء، يا رجل، فقط الناس مثلك
انا اسف
حسنا، على الذهاب إلى المطار
هل يمكنني توصيلك الي مكان ما؟
نعم
كيف لورين؟
لم تقم بالرحلة معك، هاه؟
كلا، انها تعمل
كل شيء جيد بينكما الأثنين؟
يجب أن يكون قريبا جدا،
على ما أعتقد، أليس كذلك؟
نعم انها ..
رائع
توم، وهذا أمر عظيم
أنا أعلم أنكما كنتما
تحاولان لفترة من الوقت
وكان ذلك صعبا عليها، لذلك...
تهانينا
أنا سعيد جدا لكما
كيف عرفت أن زوجتي حامل؟
سألتك كيف عرفت
توم، تحدثنا على الهاتف
اتصلت بي، وتحدثنا
ألم تخبرك بذلك؟
لم نتحدث على الهاتف، توم
قرأت عن ذلك في الفيسبوك
يجب عليك ان تسترخي
أنت شخص متوتر جدا
أنه صبي على ما أعتقد، أليس كذلك؟
أليس هذا ما قالوه لها. ولد؟
أنت ستصبح  أبا، توم
كيف أن هذا لا يصدق ؟
ماذا ستسميه؟
أعتقد أنك لا تحتاج إلى
الإجابة على ذلك الآن
لا يزال لديك بعض الوقت
يجب أن أقول أني أستطيع الانتظار لرؤيته